U0001F4AE		سلام، قبل اینکه نظرم رو بگم میخواستم به یک موضوع مهم اشاره کنم که نظراتی که ما برای کالاها ثبت میکنیم خیلی مهم هستن، چون بسیاری از مردم عزیز با استناد به این نظرات یک کالا رو خریداری میکنن. پس بهتره ک نظر غیر کارشناسی و الکی ندیم.

من ۲سال این پاور بانک رو دارم، برای ۲نفر اشنا هم خریدم، پیشنهاد ویژه بود خریدم، واقعا از هر نظر عالیه، بعد گذشت ۲سال هنوزم ۵بار ایفون se رو شارژ میکنه، در خصوص زمان شارژ گفته بودن دوستان، اگر با کابل خود پاور شارژ کنید حدود ۶ساعت فول میشه، اما اگر هر کابل دیگه ای وصل کنید ۱۲تا۱۸ ساعت طول میکشه.
همزمان با این پاور یک adata 10000 هم برای همسرم خریدم ، اونم خوب درومد ولی حدود ۳۰‎٪ افت داشته و کمتر بازدهی شارژ داره.

طبق تجربه من و اطرافیانم ک شیائومی داشتن، اگر کالایی ک میخرید اصل باشه(فیک زیاد داره) واقعا شیائومی حرف اول و میزنه، 
anker هم برند خیلی خوب ولی گرونه، هفته پیش از دیجی خریدم a1214 اونم واقعا سبک و عالیه و بازدهی بالایی داره.(۲خروجی هوشمند داره،مجموع ۳امپر میده،حداکثر یک خروجی ۲.۴ میده)

ببخشید طولانی شد.
U0001F4AE		بوی تند ولی خوشبو داره.ماندگاریش خوبه و هر چقدر میگذره خوشبوتر میشه..
U0001F4AE		متاسفانه عمر مفید این ماشین کم هست و بعد از دو سال دیگه با باطری کار نمیکنه و گیر میکنه به نحوی که هیچیک از دکمه ها کار نمیکنه تا چند ساعت در این حالت میمونه دوباره با اتصال به برق کار میکنه
U0001F4AE		افا از وقتی من اینو واسه پسرم خریدم همه بچه های فامیل عاشقش شدن واسه سوار شدنش یک دعوایی میکنن که واویلا جالب اینجاست همشونم دوچرخه وسه چرخه دارن اما نمیدونم این چی ئاره که دخترو پسر سر این باهم دعوا میکنن .شاید باورتون نشه بچه باجناقم به خاطر این تب کرده میگه من فقط اینو میخوام .....پرسنل زحمتکش دیجی کالا لطفا اینو موجود کنید بچه داره ازدست میره  ... خیلی ممنون.
U0001F4AE		این تیغ محصول کشور آمریکا هست ( در عکس محصول مشخص هست ) و توسط شرکت پلیکان در ایران توزیع میشه (در سایت شرکت پلیکان ایران ذکر شده). کیفیت کلی اصلاح مناسب هست و انتظارات شما از محصولی از کشور سازنده را برآورده میکنه. ایرادی که من باهاش برخوردم نقطه اتصال خیلی ضعیف تیغ به دسته هست که با کمترین فشاری ممکنه بشکنه و غیرقابل استفاده باشه، البته نقطه اتصال ضعیف مربوط به قسمت تعویض شونده هست و دسته مشکلی ندارد.
U0001F4AE		سرعت گرم و علی الخصوص سرد کردن خیلی پایین هست
شیک و باکلاسه
U0001F4AE		امیوارم کیفیتش همینطور بمونه
من مدت هاس ازین برند استفاده میکنم و راضی ام
U0001F4AE		الان حدود یک سالی هست که دارمش و خیلی راضی ام ازش
U0001F914		حدود یک ساله دارمش راضی ام ازش نسبت به قیمتش مناسبه
U0001F4AE		سلام و خسته نباشید به تمامی کارکنان و بازدید کنندگان سایت معتبر دیجی کالا.
عزیزانی که برای خرید این هدفون شک دارند باید بگویم که بنده سالهای سال هست که از برند کریتیو استفاده میکنم و تقریبا با تمامی هدفون ها و هدست های این شرکت کار کردم.بنابراین با قاطعیت تمام میگویم که بی کیفیت ترین هدفون و وسیله ی گوش دادان به موسیقی این شرکت هست و پیشنهاد میکنم برای خرید هدفون مبلغی بیشتر  پراخت کنید و مودلی دیگر از این برند تهیه کنید.
با تشکر
U0001F4AE		بهترین روغن موتور برای موتورهای پژو همین روغنه
به توتال ایرانی و کاسترول مگناتک هم ریختم ولی هیچ کدوم به کیفیت این روغن توتال اماراتی نبودن
80000 کیلومتری هست که با این روغنم و اصلا عوضش نمی کنم
با تشکر از دیجی کالا
U0001F4AE		اگر با قیمتش مشکلی ندارید نسبت به صداش شک نکنید عالیه، این تجربه ۲ سال استفاده بنده است. بلوتوثش خیلی سریع وصل میشه، صداش واضح و با بیس قوی هست و میتونید میزان صدای خواننده یا بیس را کنترل کنید
U0001F4AE		سلام. دوستان این هدست با توجه به قیمتش فوق العادست. درضمن من از فروشگاه اختصاصی  این دستگاه برنامه ای خیلی خوب و با کیفیتی رو به صورت رایگان دانلود کردم. اما اگر کیفیتش رو با هدست های چند میلیونی که با یک کامپیوتر گیمینک کار میکنند مقایسه کنیم قطعا این مدل که انرژی مورد نیازشو از یک گوشی میگیره کم تره. ولی با این حال اون قدر فوق العادست که این اصلا اهمیت نداره. در ضمن اگر یه نرم افزار رویه گوشیتون نصب کنید میتونید اجرای خودکار رو غیر فعال کنید و برنامه هایی رو هم که در فروشگاه اختصاصی این دستگاه نیست رو اجرا کنید.
U0001F4AE		حدود دوسال و نیم هست که5عددش رو خریدیم.یکیش خراب بود که رفت گارانتی و یک سالم دادن بهمون.طی این 2سال میانگین هفته ای2بار شارژش کردم ولی با این حال هنوز هم خوب شارژ میده ولی مشکلی که هست مقداری باد کرده که طبیعیه به نظرم بعد از این همه مدت و استفاده.یه نکته درباره این پاوربانک این که شارژ1امپرش فیت شارٓه و خیلی سریع تر از2امپر شارژ میکنه!
U0001F4AE		با سلام به دوستان
این پاوربانک رو تقریبا 3 ساله دارم و از دیجی کالا خریدم تا حالا بعد از هربار استفاده بیشتر ازش خوشم اومده ، خدمتتون عرض کنم که هرکدوم از دوستان و آشنایان که با راهنمایی بنده این پاوربانک رو تهیه کردن عرایض بنده رو تایید کردن و به دیگران هم پیشنهاد خریدشو دادن. از لحاظ کلاس و کارایی در رده های نخست قرار داره، به نظر من از خریدش پشیمون نمیشید.
U0001F60D		من این عطر رو برای هدیه دادن گرفتم، بنابرین وکیومش رو باز نکردم پس نمی تونم در مورد رایحه و موندگاری و پخش بو نظر بدم، هرچند تو مغازه ها این عطرو تست کردم، بوی شیرین و خنکیه خوبی داشت اما چون از نظر اصالت با هم متفاوتن نمیتونم بگم اون رایحه مربوط به این عطر هم بشه!
چیزی که می خواستم بگم در مورد اورجینال بودن این عطر شک نکنین.
من با همین حدود قیمت (تازه بدون تخفیف و...) این ادوتویلت رو توی مغازه ها دیدم، مغازه دار ها هم عنوان میکردن اصله، و ظاهرا کاملا شبیه بود، اما عطر داخل شیشه زرد رنگ بود، نه مثل این یاسی
U0001F4AE		در هنگام پیاده روی وقتی تو جیبتونه و یا تو دستتون نگهداشتین در بعضی مواقع قطع و وصل میشه که اگر خیلی حساس باشید شاید اذیت بشید.کیفیت مکالمه و اسپیکرش خیلی خوبه،فکر نمی کردم زیر پیراهن و روپوش بیمارستان اینقدر خوب صدا رو منتقل کنه
دور گردن به خوبی قرار می گیره اما شاید بعضی مواقع جا به جا بشه.حدود ده متر برد داره و بعد صدا قطع میشه.گوشی هاش جالبه وقتی اهنربای گوشی ها به هم وصله میتونید با گوشی هم به تلفن ها پاسخ بدید.
U0001F922		سلام
خوبه جلوی گرد و خاک میگیرهه
 بو کمتری تو ماشین میپیچه نسبت به قبل نداشتن 
خیلی بهتر شده
پیشنهاد میدم پشیمون نمیشین
U0001F4AE		من این مودم رو یک ساله دارم واقعاااا بی نظیره.همه سیم کارتا روش جواب میده
این مودم قابلیت LTE Only هم داره که میتونین روی شبکه 4G قفل کنید که توی محله ما این امکان خیلی خوبه چون تو گوشی ۴جی فقط یه خط آنتن میده و سریع سوئیچ میشه رو ۳جی
تنها ضعفی که دیدم نمیشه مثل مودم های هواوی به برنامه lte watch  متصلش کرد تا جژییات آنتن دهی رو مشاهده کرد
ما تو خونه این مودم رو خانوادگی استفاده میکنیم و همیشه بصورت ۲۴ ساعته روشنه و هیچ ایرادی هم ندیدم تا حالا!!!
راسی یه قابلیت هم داره که میتونی تعین بکنی تا چند گیگ یا مگ که اینترنت استفاده شد دیتا رو قطع کنه!!البته این امکان برای مصرف کل مودم هست ! نه برای یه شخص خاص
U0001F4AE		ارزش خرید نداره. هزینه بیشتر بکنید و گزینه های بهتر خریداری کنین.
U0001F4AE		دوستان عزیز توجه کنند که این دانگل برای کامپیوتر های فاقد بلوتوث هست و سیستم های دارای بلوتوث به راحتی میتوانند دسته بازی را با سیم و همینطور بدون سیم با استفاده از نرم افزار هایی مثل (input mapper) به دستگاه خود متصل کنند.
U0001F4AE		من نمیدونم چرا میگید صداش زیاده. به نظرم صداش کاملا طبیعیه و زیاد نیست. پرینتش خوبه اما کپیش ضعیفه. اسکنش هم خوبه
U0001F4AE		سال ۹۵ خریدم
واقعاً جون دار و با کیفیته
 نمای خوبی به میز تلویزیون داده
کیفیت ساختش فوقولادست
متشکرم
U0001F4AE		اگر به دنبال یک mp3 player کوچک و با کیفیت هستین پیشنهاد میکنم بخرید ،
 من خیلی وقت بود دنبال یک پلیر میگشتم و بعد از کلی تحقیق این پیلیر رو انتخاب کردم ،
امکان ضبط صدا و پخش آن که نسبت به قیمت عالیه برای کلاس های آموزشی و تهیه گزارش با هزینه کم،
نسبت به قیمتش خوبه. هم از لحاظ قیمت و هم کیفیت راضی هستم . ممنون دیجی کالا من که راضیم
U0001F4AE		سلام دوستان...
من این ابزار رو 2 سال پیش از دیجی خریدم... واقعاً از خریدم راضیم.
کیفیت خوبی داره و به خاطر کوچک بودنش همیشه همراهمه و توی کیفم...
اوایل از کوچک بودنش ناراحت بودم و حالا بعد دو سال فهمیدم که این حُسنه.
چاقواش حدوداً تیز هست و به اصطلاح کار  رو راه میندازه.+
به نظر من هرکس باید یه دونه از اینا همراهش داشته باشه... این چاقو همه کاره یه جاهایی به کارتون میاد که خودتون هم فکرش رو نمی کنید...
یا علی...
U0001F4AE		من سال ۹۵ این هارد رو خریدم و اولین نظر رو هم نوشتم برای این هارد بنظرم اگه از هاردتون خوب نگهداری کنید خراب نمیشه البته من خیلی زیاد استفاده نمیکنم و نزدیک ۱ ترا بایت اطلاعات روی هاردم نگهداری میکنم و گهگداری ازشون استفاده میکنم و بعد از این مدت هارد مثل روز اولش هست.
کسایی که زیادوهاردشون رو میدن اینور اونور بنظرم این مدلو تهیه نکنن و برن از انواع ضد ضربه بگیرن.
حالا کسی که همون روزای اول هاردش خراب میشه یا اتفاقی براش میوفته قطعا از شانس بدش هست دیگه این هارد اونقد الکی نیست که به این راحتی هام خراب بشه.
U0001F4AE		زیباست، قیمت عالی ای داره، کیفیت عالی به همچنین.
آپدیت:
من یک دونه دیگه خریدم.
بسیار موس پد راضی کننده ای بود.
U0001F4AE		من دوساله خریدم عالی بود عالی ،  مرسی دیجی کالا
U0001F44D		من این سرخ کن رو از دیجی خریدم ولی پیشنهادات نبود نظر بدم شاید یه مدله شبیه این ولی نکته اینجاس
تمیز کردن ظرف سرخ کن دشواره طوری که اکثر مواقعسیب زمینی یا همبرگرو ترجیح میدم با تابه سرخ کنم 
در ضمن شپا اگر به چیزی روغن نزنین کم بزنین ،لذیذ نخواهد شد و سالم هست و این نکته منفیه خیلیا با خودشون میگن بخریم روغن کم میزنیم سالمه در حالی که خوشمزگی غذا هم گرفته میشه ایجوری
اپا نکته مثبتی هم داره
برای سرخ کردن بادنجان خیلی خوبه چون روغن کم مصرف میکنه و بو خیلی خیلی کم تولید میشه 
البته بازم شستشوی اون کمی سخته چون باید طوری و ته ظرفو تمیز کنید که خوش دست نیست
U0001F44E		حدود 1 سال دارمش ازش راضی ام گوشی خوب و خیلی خوشگل و خوش دست چهار پنج بار خورده زمین خیچیش نشد باطریش یک کم ضعیفه برا بازی اذیت می کنه ولی تا حالا ندیدم هنگ کنه
U0001F4AE		اون دوست عزیز که میگه این  کیفیت نداره و ... !
این مدل رو خیلی ها خریدن 
باید بگم من خودم همین مدل رو خریدم ؛ کیفیت ساختش فوق‌العاده عالی هست اگر مقایسه کنید اولین باری که توی دست می‌گیرید متوجه کیفیتش میشید ! و اونی که میگه کیفیت ساخت پایین واقعا نمی‌دونم این حرف از کجاش در میاره !
سیستم خنک کننده هم فوق العاده هست طوریکه  توی بازی های سبک اصلا روشن نمیشن فن ها ! یعنی بازی هایی مثل Pes و بازی های استراتژیک و ... برای من که اصلا فن ها روشن نمیشن ! توی بازی های سنگین فن ها روشن میشه که هیچ صدایی ندارن ! و تا نگاه نکنید متوجه نمی‌شید فن ها روشن شده  ؛ توی بازی های سنگین مثل بتلفیلد و کالاف دیوتی و ... حرارت کارت نهایت تا ۷۰ می‌ره که سریع با بالارفتن دور فن دمارو پایین میاره و به محض استفاده از قابلیت Cooler boost باز تا ۲۰ درجه دیگه هم دما کاهش پیدا می‌کنه  از نظر کارایی هم توی بازی ها فوق العاده Fps میده و من افت کارایی ندیدم ! حالا اینکه شما چه مشکلی با این برند داشتی که اینجور تخریب می‌کنی این برند رو من نمی‌دونم ! msi توی گیمینگ فوق‌العاده هست ؛ چه مادربرد هاش چه کارت گرافیک ها چه ماوس و پد ماوس ها و هدست هاش ! اگر یکبار محصولات msi از نزدیک توی دستت گرفته باشی متوجه میشی چی میگم !
U0001F4AE		کیفیت عالی صدا
شکل ظاهری خیلی خوب
بهترین گزینه در این رنج قیمت
U0001F922		درود . تقریبا دو سال پیش از دیجی تهیه کردم . بر خلاف نطر بعضی از دارندگان این محصول ، اصلا برای دیوار استفاده نکنید. آجرو خوب سوراخ میکرد ، تقریبا بدون مشکل و سریع . ولی یه بار اومدم سقفو سوراخ کنم ، خورد به قسمت تیرچه بلوک و متاسفانه سه نظامش خراب شد . الان هم که لوازم یدکی بسیار گرون هست . ولی به طور کلی دریل خوبی هست .
U0001F922		با سلام. من از این دستگاه به این دلیل راضیم که خوب و مرتب میزنه و مدت زمان شارژ باتریش هم بالاست.
اگه توری یدک داشت خیلی بهتر  بود چون یه مرتبه توریش در اثر برخورد پاره شد که مجبور شدم ببرم خدمات درستش کنند.
خدماتشون هم واقعا پیگیر و پاسخگو بودند.
تشکر
U0001F44D		گوشی را یک سال و نیم استفاده میکنم. بر اثر ضربه شیشه رویی شکسته و جایی برای تعمیر نیست. رفتم نمایندگی اولا حدود یک سوم قیمت گوشی پول تعویض شیشه میشه. در ثانی حدود یک هفته طول می‌کشه گوشی را تعمیر کنه و پس بده. چهارتا پیچ باز و بسته کردن که کار دو ساعته. این همه زمان لازم نداره. 
در کل خدمات پس از فروش این گوشی طولانی و پر هزینه است. برخورد کارکنان مجموعه هم اصلا راضی کننده نیست. انگار ارث پدرشون را از شما میخوان و ناراحت هستن که گوشی را بردی برای تعمیر. 
به نظرم مقداری بیشتر هزینه کنید و یک گوشی بگیرید که لوازمش تو بازار زیاد باشه و برای یک خدمات ساده گوشی این همه اذیت نشید.
U0001F611		این موس خیلی قشنگ و خوش دست و البته باکیفیت هست، ولی بنظرم فقط بدرد گیمرها میخوره چون سرعت حرکت موس یا خیلی بالاست یا خیلی پایین (حد متوسط نداره) و برای انجام کارهای روزانه یه کم کار باهاش سخته . نکته دیگه اینکه سیمش جنس خوبی داره و حالا حالاها خراب نمیشه ولی بخاطر همین متفاوت بودنش موس رو یه مقدار این طرف و اون طرف میکشه.
U0001F4AE		واقعا عالیه و بهترین از نظر من. پخش یکنواخت و بوی خاصی که داره. جنس اصل و کره ای میباشد. من تا الان چندتا خریدم 
با تشکر از دیجی کالا
U0001F4AE		سلام ، راستش من این هارد رو خریدم و متاسفانه بعد در موردش توی سایت های خارجی سرچ کردم . این هارد سرعت کپیش روی  40  - 30 هست که فاجعه هست . گارانتی هم تماس گرفتم گفتن طبیعیه . خلاصه فروختمش و یه سیگیت از دیجیکالا خریدم و راضی هستم ، سرعت کپیش بالای صده. زیاد اهل نظر گذاشتن نیستم ولی گفتم شاید برای بقیه سودمند باشه . متشکرم
U0001F4AE		هم سرعت شارژ و هم محکم ماندن در جای فندک عالیه
U0001F4AE		من 2 سال پیش نظر دادم سال 95 و الان 97 باز میگم این دریل بی نظیره من فکر میکنم بهترین خریدی که میتونستم بکنم توی گذشت 2 سال این دریل بوده و توصیه میکنم عزیزان اگه برای مصارف خونگی میخوان این دریل مناسب نیست چون قیمتش بالاست ولی باقی موارد عالیه و حرفی توش نیست 2 سال پیش توی شگفت انگیز با الان اصلا قابل مقایسه نیست ممنونم از دیجی کالا که واقا عالیه
U0001F4AE		حتما پیشنهاد میدم خیلی عالی
U0001F4AE		برای من اولین تجربه گجت پوشیدنی بود یک سالی میشه که از دیجی گرفتم و کاملا راضی بودم تا الان صفحه اش ممکنه خش بیفته پس از همون روز اول گلس بندازید 
در کل نسبت به قیمتش محصول با کیفیتی رو دریافت میکنید
حتی الان که نسبت به چند ماه پیش حدودا دوبرابر شده قیمتش بازم ارزش خرید داره
U0001F4AE		من این مچبند را حدود ۳ سال پیش خریدم، و حدود یکسال استفاده کردم ولی هنوز دارم و هر وقت سفر می رم استفاده می کنم. نکته جالبش اینه که هنوز آپدیت میگیره در حالی که مثلا یک gear fit 2 هم دارم و خیلی وقته آپدیت نگرفته!! 
یکی از نقاط قوت این مچبند نداشتن کلید هست و صفحه اش با ضربه و لمس روشن میشه و تمام کارها با لمس هست. 
مهمترین نکته این هست که این مچبند ۳ سال پیش خوب بود، ولی الان با توجه به اینکه اکثر مچبندها قابلیت هایی مثل gps و سنسور قلب و ... دارند خرید این مچبند زیاد جالب نیست.
توجه کنید این یک مچبند است و نه ساعت هوشمند، پس کلا زیاد روی خواندن مسج ها و ... روش حساب نکنید.
اگر من باشم الان یک مچبند شیاومی می خریدم. گرچه این مچبند هنچز بعد از ۳ سال کار میکنه بدون مشکل!!
U0001F4AE		نسبت به قیمتش خیلی بهتره.ظاهر زیبایی هم داره
U0001F4AE		هدست بدی نیست
باتری خوبی داره قشنگ به مدت 3 روز در مجموع 9 ساعت باهاش هم فیلم دیدم و هم اهنگ گوش دادم ولی در فاصله حدود 2 متر وقتی دراز میکشم ، یک سری قطعی جزئی هر چند دقیقه یک بار ایجاد میشه ،هرچند کوتاه هست ولی آزار دهنده می باشد،من حدود یک ماهی میشه ازش استفاده میکنم و هر روز این مشکل بیشتر میشه
امیدوارم گارانتی برام تعویض بکنه
در کل توصیه نمی کنم بگیرید
U0001F922		اصلا تأثیری نداشت
U0001F4AE		این دیدگاه بعد از حدود 5  روز از دریافت محصول و حداقل 10 مرتبه استفاده از آن درج شده .
متاسفانه در  زمان خرید به پلاستیکی بودن بدنه داخلی کتری دقت نکردم و با مشاهده تصویر این تصور ایجاد شده بود که بدنه کتری دو لایه هست و لایه داخلی استیل باید باشه . اما این موضوع باعث افت کیفیت چشم گیری در چای نمیشه . زمانی که دستگاه رو باز میکنید بدنه پلاستیکی و لوازم پلاستیکی دیگر از جمله درب کتری و قوری ها شما رو مایوس میکنه .
انتظار داشتم محصول با برند فلیپس حتی زمانی که از پلاستیک استفاده میکنه کیفیت خوبی داشته باشه .
بوی پلاستیک به طور کامل در زمان جوش آمدن آب و یا زمانی که کتری خالی هست کاملا احساس میشه، اما تاثیر زیادی روی طعم چای نمیذاره ، هرچند اگر مثل من خیلی حساس باشید متوجه تفاوت خواهید شد ولی اذیتتون نمیکنه .
علت اینکه به کیفیت ساخت امتیاز پایینی رو دادم در درجه اول بدنه پلاستیکی بود و در درجه دوم نوع طراحی بود ، درب قوری طوری طراحی شده که به راحتی جا نمیره و از نظر خوش ساختی اصلا خوش ساخت نیست .
به هرحال در استفاده از این چای ساز پیشمون نیستم اما از اینکه در خریدم دقت لازم رو نکردم احساس خوبی ندارم و اگر میخواید جنس با کیفیت نسبت به پولی که میدید دریافت کنید این محصول گزینه خوبی نیست و بهتره دنبال کتری با بدنه استیل اما با همین ساختار و شکل بگردید . دم کردن چای با آب بر روی کتری خیلی بهتر از قرار دادن قوری روی گرم کن به صورت مستقیم هست .
U0001F4AE		کیفیت بدنه خیلی خوبی داره.
وقتی در جای نامناسبی قرار میگیره خود به خود خاموش میشه.
در کل در با کیفیت بودنش شکی نیست.
برای گرم کردن یه اتاق کافیه و تو مدت زمان کمی اتاق رو کاملا گرم میکنه.
من خیلی راضی بودم از این محصول.
U0001F4AE		این کتاب راهکارهایی پیش روی ما میگذارد که تاثیر آن شگفت آور است. تکیه نویسنده بر اینست که با تغییر عادت های اشتباه کوچک و مجموع آن ها می توان تاثیرات مثبت فراوانی در زندگی پدید آورد. تاکید فراوانی دارد که با قدم های کوچک برداشتن می توان به اهداف رسید و اشتباهات و تصمیمات اشتباه حتی کوچک در طولانی مدت مخرب بوده و ما را از اهدافمان دور می کند. شاید مفید باشد که به بیوگرافی دارن هاردی که نویسنده خوبی است مراجعه کنید. این هم مهم است که بدانیم نویسنده به حرف های خود ایمان داشته و به آن ها عمل میکند.
U0001F44D		کی‌بورد بسیار خوبی است. اما مدل پیشرفته همین کی‌بورد یعنی 5050، از لحاظ طراحی ارگونومیک بسیار خوب ظاهر شده و امکان اشتباه تایپ کردن  رو به حداقل می‌رسونه. ولی اگه نمیخواهید برای مدل 5050 زیاد هزینه کنید این مدل بهترینه. برای کپس‌لاک و نام‌لاک و این کلیدها چراغی روی صفحه کلید نیست ولی اگه درایور  کی‌بوردهای مایکروسافت (مشترک بین همه کی‌بوردهای مایکروسافت) رو نصب کنید علاوه بر امکان سفارشی کردن دکمه‌های روی کی‌بورد، موقع روشن و خاموش کردن کپس‌لاک یک پیغام روی صفحه نمایش نشون داده میشه. ضمنا کی‌بوردی که به دست من رسید نه حروف فارسی داره و نه عربی. پس اگه 10 انگشتی تایپ می‌کنید نگران چاپ حروف عربی یا فارسی نباشید (البته باز هم قبل از سفارش تماس بگیرید و مطمئن بشید). یه چیزی که بین همه موس‌های مایکروسفات مشاهده کردم لگ‌های گاه و بیگاه نشان‌گر موس بود. که نتونستم بفهمم مشکل از نویزی بودن محیطه (چون فرکانس وایرلس این کی‌بورد هم مثل فرکانس اکثر دستگاه‌های وایرلس و تلفن‌های بی‌سیم روی 2.4 گیگاهرتزه) یا خود موس مشکل داره یا اینکه مشکل از سیستم منه. ضمنا تمام کلمه‌هایی که تایپ می‌کنید قبل از ارسال توسط کی‌بورد و دریافت توسط دانگل، رمزنگاری می‌شن و بنابراین کسی (مثلا همسایه طبقه بالایی!) نمی‌تونه با اسنیف کردن بسته‌هایی که تو فضا هستن بفهمه چه چیزی تایپ کردین.
 سعی کردم همه چیزی که تو توضیحات محصول وجود نداشت رو عنوان کنم.
به روز رسانی: مشکل لگ موقع تایپ کردن یا حرکت موس، در ویندوز ۷ وجود داشت و در ویندوز ۱۰ به این مشکل نخوردم.
U0001F4AE		من تو پیشنهاد ویژه خریدمش واقعا از دیجی ممنونم
U0001F4AE		دز خریدش شک نکنید، یک سال و نیمه که دارمش، بی ایراد.
U0001F4AE		یک سال و نیمه خریدم.  بسیار عالی و با کیفیت.  سرعت انتقال خوب.  جمع و جور هم هست.
U0001F914		خاهشا بیارین .چون اعتماد به جایی دیگه ندارم واسه خرید.این ادکلن بوش بهدی لا کلاس که گفتن نمیخاد در ضمن خاهشا وقتی نظر میدین یه زره اطلاعات داشته باشین این ادکلن مخصوص بهاره و متاسفانه شماها در فصلای دیگه استفاده کردین مقصر این ادکلن نیست شماهایین که نمیدونین کی و چه فصلی از ادکلن استهاده کنین
U0001F4AE		مثل خیلی از خط چشم های ماژیکی مدادی دیگه اینم خیلی زود خشک شد و از همون اول اصلا کاربردی نبود
U0001F4AE		موس های اسنس خیلیییی سبک هستند و پوشش دهیشون عالیه
U0001F4AE		فقط تا زمانی که استفاده میکنی تأثیر داره و بعد از چند روز موهام مثل قبل می شد
U0001F621		سلام ، من حدود شش ماهه که این محصول رو خریدم.
اول اینکه گردو  رو خوب خرد نمی کنه.
دوم اینکه بدنه اون خیلی داغ می شه.
حالا مال ما یه مشکل بزرگ دیگه داشت که امیدوارم برای کس دیگه ای پیش نیاد ، بدلیل شل شدن موتور ، تیغه کمی به پایین کشیده شد و موقع خرد کردن به ظرف ساییده شد و تیغه به ظرف چسبید. حالا باید ببرم تعمیرگاه امیدوارم گارانتی شون حداقل خوب باشه که اونم چشمم آب نمی خوره.
U0001F4AE		این کابل رو تازه گرفتم اول بگم چون صورتی فقط داشت گرفتم 
کیفیت سیم کابل خوبه. گره نمیخوره
من تقریبا 7 مدل کابل گرفتم
که این تنها مدلی بود که گوشی قبول کرد و ارور سرعت پایین شارژ رو نداد
قیمتشم چون یدونه باهاش اشانتیون میده خوبه تقریبا نصف میشه
 گارنتی هم که داره دکور هست
عمر مفیدش کمتر از یک ماه بود
U0001F4AE		من این مودم رو از دیجی کالا خریدم اوایل ازش راضی بودم نه تا وقتی که مودم tf i60 ایرانسلو خریدم اگر قصد یه مودم با کیفیت رو دارید مودم tf i60 ایرانسل بخرید که هم ارزون تر هم با کیفیت تر  مودم انلاکش هم تو دیجی کالا هست که همون tf i60 هست با این تفاوت که همه اپراتور هارو ساپورت می کنه این مودم در برابر قیمتش ارزش نداره
U0001F4AE		جالب اینه که این عطر جزه ۱۰ عطر ماندگار دنیایست 
از جمله عطرهایی است که هر وقت میزنم همه تو مهمونی های شلوغ بوش رو میفهمن
U0001F4AE		سلام
من قبلا گفتم این مودم در انتن دهی نظر منو خیلی جلب نکرد
دوستان بعد یکسال تکمیل میکنم نظرم رو
یه آنتن مدل out door بگیرین و خیال خودتون رو راحت کنین
در نظر قبلی گفتم ۳جی رو به زور میگیرفت
آنتن خوب گرفتم و چنان تاثیر داشت که الان با قدرت ۷۰ درصد دارم سیگنال ۴جی دریافت میکنم
پس اگه منطقه شما انتن دهی خوبی نداره یه آنتن ترجیحا دایرکشنال بگیرین و به جهت نزدیک ترین آنتن مخابراتی بذارین و لذت ببرین
در منطقه ای که ۴جی اصلا وجود خارجی نداره من دارم سیگنال ۴جی میگیرم با حداقل سرعت دانلود ۱۸ مگابیت برثانیه
این مودم اگه آنتن هاش عوض بشه یه پک کامل و فوق العادست که توی هیچ کاربرد و زمینه ای شما رو تنها نمیذاره
U0001F4AE		من حدودا یکسال و نیم هست که این دستگاهو خریدم و دائم دارم ازش استفاده میکنم. از روز اول هم هیچ بویی نمیداد نمیدونم چرا دوستان گفتن چایی بو میگیره! قوری با اینکه نازکه اما با کیفیته. من برای اینکه تصفیه آب نداریم از سیم مخصوص جرمگیر کتری استفاده میکنم و مشکل رسوب داشتن آب حل شد. 
درمورد قیمتش هم بگم سال ۹۶ تقریبا یک سوم قیمت حالا رو داشت. الان اگر بودم از کتری معمولی استفاده میکردم با این قیمت چای ساز
U0001F4AE		بنده یکسال قبل خریداری کردم تو شگفت انگیز دو عدد خریدم واقعا از خریدم راضی هستم بسیار مکش قوی و عالی داره و با طراحی زیبا تو شگفت انگیز ارزش خرید خیلی بالایی رو داره حتما پیشنهاد میکنم بخرین
U0001F922		دومین نظرمه و باید بگم علیرغم اتضباط زیاد ضمن استفاده در مدت زمان کمتر از یکسال از چند نقطه متلاشی شد! نمیشه گفت شکست. رسما متلاشی شد! متاسفم واقعا متاسف برای اعتماد بیجایی که به تولید کننده داخلی کردم.
U0001F4AE		3 سال گذشته که خریدم و بسیار راضیم اما قیمت ها خیلی بالا رفته اما بازم میارزه
U0001F4AE		امروز میشه دقیقا دوساله که دارم از این پروژکتور استفاده میکنم ، دو ماه بعد از اینکه اینو خریدم مدل mp-cl1a به بازار اومد ولی بازم از خریدم راضیم چون واقعا بهترین خریدیه که تو عمرم داشتم،در نتیجه استفاده ای که  با این پروژکتور داشتم باید بگم که کیفیت تصویر بسییییار واضحی داره ولی بدونید که اگر میخواید بهترین کیفیت رو دریافت کنید باید چراغ هارو خاموش کنید و شب هم باشه (من که خودم هر موقع بخوام فیلم نگاه کنم چه تو این پروژکتور یا تلویزیون چراغارو خاموش میکنم چون به آدم حس بهتری میده بخصوص با این پروژکتور‌) ، فقط یه توصیه مهم بهتون بکنم، با خرید این ، یک بلند گوی کوچیک که جایگاه ورودی aux داشته باشه رو هم خریداری کنید چون بلندگوی خودش فقط برای دو الی سه نفر پاسخگو هست اگر میخواید برای حالت خانوادگی و با تعداد بالا نگاه کنید ، بهتره یه بلندگوی کوچیک هم کنارش با یه سیم وصل کنید.

من یکی از خصلت های این پروژکتور رو ، قابلیت screen mirroring میدونم که عااااشقشم چون میشه از راه دور روی فیلمتون تسلط کامل داشته باشید (برای استفاده ی بهتر از km player استفاده کنید)

شارژ دهیشم که عاااااالیه اصلا کم نمیاره توی شارژ دهی و راحت میشه تو حالت screen mirroring که بیشترین باطری رو مصرف میکنه دو ساعت یا حتی بیشتر با بالاترین توان کار میکنه اگر یه پاور بانک پنج هزار میلی آمپری یا ده هزار هم داشته باشید که دیگه میتونید یه شبانه روز واسه خودتون بشینید توی دل جنگل یا کوه یا... فیلم ببینید
در آخر هم باید بگم که من نزدیک به دو سال برای انتخاب این پروژکتور زمان صرف کردم و تمام مدل های مختلف پروژکتور های جیبی رو در نمایندگی هاشون تست کردم و الانم واقعا از خرید این محصول از دیجی کالا بسیییار خوشحالم و ممنونم از دیجی کالا...
U0001F4AE		نمیدونم چرا اینهمه نظر منفی راجب این تونر وجود داره!!!
بهترین تونریه که تاحالا استفاده کردم
هم پوستم شفاف شد و هم منافذ پوست رو کوچک میکنه
U0001F4AE		پارس خزر همه اجناسش با کیفیت و گارانتی هست اگه ی کم خلاقیت و تنوع محصولاتش بره بالا عالی میشه همین الانشم از محصولات بی کیفیت چینی و حتی ترک خیلی بهتره.گارانتی و پشتیانی خدمات پس از فروشم خوبه.من این محصول رو استفاده کردم عالی بود
U0001F4AE		همچیش خوبه ولی بعد از چند ماه سمت راستش صداش ضعیف شد و همچنین در محیط پر سر و صدا به درد نمیخوره
U0001F4AE		گردو خاک از شیارهای بدنه راحت میاد توی دریل و دریل رو میسوزونه. کلیدش هم چپ گرد و راست گردش راحت میشکنه
U0001F4AE		خیلیییی عالیه کیفیت فوق العاده فقط برد خیای کمی داره دو متر دور میشی قطع وصل میشه در کل چیز خوبیه
U0001F44D		من یک سال و نیمه ازبیرون برای پسرم گرفتم و کاملا راضیم
U0001F4AE		از هر نظر عالی و بدون نقص
نزدیک به دوساله دارمش و هیچکدام از ایرادهایی که گفتن مشاهده نشده
U0001F4AE		من با اینکه تو شگفت انگیز خریدم، اصلن راضی نیستم
بوش مستقیم تا مخچه ام نفوذ میکنه و سردرد آوره، از اطرافیان هم هیچکس خوشش نیومد، خدا رو شکر پخش بوی زیادی نداره اما موندگاریش خیلی زیاده
من گول قیمتشو خوردم اصلن از خریدم راضی نیستم
یه عطر خیلی خیلی خنک دارم، میخوام اینو باهاش قاطی کنم ببینم بهتر میشه
U0001F4AE		من اینو دو سال پیش خریدم و خیلی از خریدم پشیمون بودم از فیلیپس یه ‌انتظار دیگه داشتم و همون موقع اومدم اینجا و نظرمو گذاشتم ولی امسال اومدم ازش برای صورت استفاده کردم به نظرم خیلی  عالیه  از بند اندازهای برقی خیلی بهتر کار میکنه
U0001F611		این نقد رو بعد از حدود 1.5سال استفاده مینویسم.اونموقع قیمت این موس و کیبورد حدود 8 تمن بود و الان  سه برابره!
بعد از این مدت بیشترین چیزی که اذیتم کرده عملکرد ضعیف اسکرول موس هست که اوایل فقط صداش و سفتیش ازار دهنده بود ولی الان اسکرول   از کار افتاده!
دکمه های کیبورد هم به مرور زمان کاملا سفت شدن و بعضیاشون باید چند بار  ضربه بخورن تا تایپ کنند!
اگر انتظار عملکرد طولانی و بی نقص دارید از برندهای قدیمی  و معروف استفاده کنید.
مصرف باتری موس و کیبورد خیلی خوبه و دوسه ماه یکبار برای موس باتری میندازم و باتری  کیبورد رو هم معمولا مجبورم بخاطر سولفاته شدن  عوض کنم (تو این 1.5سال دوبار باتری کیبرد عوض کردم)
U0001F4AE		کیفیت صداش برای من که تا حالا از هندزفری خود گوشی (s7) استفاده میکردم یه چیز جدید و جذاب بود. تقریبا کیفیتی دو برابر هندزفری خود گوشی .
نویز ها در مدل بالا تر کاملا رفع شده. ولی بازم این مورد چیزی از خوبی های این مدل نسبت به قیمت پایینترش کم نمیکنه.
U0001F4AE		اواخر سال ۹۵ هاردمو از همین دیجی کالا خریدم با گارانتی به اصطلاح معتبر لایف سرویس ، هاردم دچار مشکل شد و به نمایندگیشون مراجعه کردم و با برخورد سردشون فهمیدم که باید قید گارانتی رو بزنم ، در نهایت هم هارد رو قبول نکردن و حتی تعمیرش رو با گرفتن پولش به عهده نگرفتن ، واقعا انتظار نداشتم چنین گارانتی بی ارزشی توسط دیجی کالا معرفی شود ، در هر صورت این تجربه من بود و پیشنهاد میکنم موقع خرید هر کالایی سعی کنید که گارانتی پارس لایف نباشد و یا اگر بود قید گارانتی را بزنید
U0001F60D		خیلی به کارم میاد دوسش دارم
U0001F614		اگه راست میگی بندش وارد کن، ساعت بی بند بدرد نمیخور، یک بار مصرفه، بند این ساعت زیاد دوام نداره پاره میشه
U0001F4AE		حدودا ۸ ساعت میذارم شارژ میشه 
۲/۵ بار هم گوشیمو شارژ می کنم باهاش 
کوچولوه و جا نمیگیره 
راضیم ازش
U0001F614		من اینو شیش ماه پیش خریدم .سیم اصلی ش یک هفته بعدش خراب شد .از یه خروجی دیگ استفاده میکردم ک اونم بعد چند ماه خراب شد . انداختم دور
U0001F4AE		بندش پیدا نمیشه فقط همین
U0001F44D		دستگاه خوبیه ، 
کار راه اندازه 
برای کارهای مربوط به ماشینم گرفتم 
ازش راضیم 
خراب نشده بعد یکسال استفاده
U0001F4AE		از خریش پشیمون نمیشید
U0001F914		محصول ضعیفیه و فقط قیمتش مناسبه و از این محصول راضی نیستم.
U0001F4AE		این سری عالیه و لازمه که چند وقت یکبار عوض شه، ولی قیمت الانش دقیقا به اندازه پولی هست که من پارسال به مسواک اورال بی (مدل وایتال دو بعدی) دادم. واقعا نمیشه با این قیمت عوضش کرد
U0001F4AE		عالیه سومین تیوپ رو خریدم جوش اصلا نمیاره رنگش تابلو نیست و جذبش خوبه. قبلا هم گفتم عالیه. مخصوصا که قیمتش کمه و من برا پشت دستهامم استفاده میکنم
U0001F44D		من روز اولی که گرفتم خیلی راضی بودم، واقعا وسیله خوبیه، ولی ب مرور که استفاده کردم تیغه کند شد و الان پرزهارو برنمیداره
با گارانتی که تماس گرفتم گفتن تیغه نداره برای تعویض و شما باید ی بار دیگه وسیله رو خریداری کنین برای استفاده!
U0001F922		یک هدفون معمولی و با ارزش نسبت به قیمتش
کیفیت و بیس خوبی داره 
اما من به شخصه هدفون های با سری گرد رو ترجیح میدم چون هم صدای اطراف رو خنثی میکنه و هم صدای خود موزیک رو به بیرون پخش نمیکنه و لذت بخش تره 
سری خاصی که روی این محصول هست ب نظر کارامد میاد ولی من باهاش مشکل داشتم و نتونستم تحملش کنم و باعث فشار زیادی و دردناک بودن میشد
U0001F973		سلام
بوی خیلی خنکی داره و من شخصا از بوش خیلی خوشم اومد اما موندگاریش خیلی کمه.
U0001F4AE		مودمی هست که همه چیز رو داره و هیچ چیز رو از قلم ننداخنه، من از این مودم برای بازی و گیم استفاده میکنم. با ایرانسل 4 خط آنتن دارم و تا 80 مگابیت دانلود و 20 مگابیت آپلود میرسم چون دکل نزدیکمونه اما پینگ نوسان زیادی داره. با همراه اول تا حالا امتحان نکردم اما با سیم کارت رایتل واقعا راضیم... با 3 خط آنتن 30 مگابیت دانلود و 10 مگابیت آپلود دارم و پینگم هم بین 90 تا 110 متغیر هست اما بعضی اوقات در روزی های تعطیل پینگ بالاتر هم میره. چیز دیگه که خیلی برای من عجیبه من با رایتل میتونم Nat Type 2 رو بگیرم و توی شبکه پلی استیشن واقعا راحتم و با هرکس میتونم حرف بزنم و توی بازی لگ به ندرت مشاهده میکنم، در کل اگر جایی زندگی میکنید که آنتن دهی خوبی دارید پیشنهاد میکنم این مودم رو بگیرید. از اینترنت رایتل این مودم برای بازی PC هم استفاده میکنم. پینگ داخلی 40 تا 50 هست و توی بازی مثل PUBG هیچ لگی ندارم و بدون دیلی آیتم هارو بلند میکنم.
U0001F4AE		دو ساله استفاده میکنم، واقعاً هیچ کجا برام کم نداشته و همچنان با قدرته و جلوی اکثر گوشیا سر تره، و واقعت از خریدم خوشحالم.
U0001F4AE		آنکر بدون شک یکی از بهترین برندهای تولید کننده پاور بانک هستش ولی با توجه به قیمت این پاور و با توجه به قیمت جهانی و دلار باید خیلی بالاتر از این باشه احتمالا اصلی نباشه و کیفیت متوسط داشته باشه
U0001F4AE		دوستان عزیز از این پاور نقد زیادی کردن  و واقعا نسبت به قیمتی که پرداخت کرده ام‌ راضی ام و شارژدهی بالایی که داره واقعا عالی هست هرنوبت شارژر شدن ۵ بار موبایل رو از ۲۰به ۱۰۰ ‎٪ میرسونه و خیلی عالی هست ولی با این قیمت فعلی به نظرم نمی ارزه .
U0001F4AE		خیلی کرم خوب و با کیفیت من همیشه همین کرم را می خرم و از کیفیتش راضیم
U0001F4AE		بعد از چند ماه ولتاژ خروجیش کم میشه
U0001F44D		یک سال ونیم پیش ازدی جی کالا گرفتم تاالان نه یکبار هنگ کرده نه ریست شده
من باهاش بازی نمیکنم نت گردی و فیلم دیدن و خوندن رو انجام میدم اما توی روز خیلی استفاده میکنم
بااین حال با طری رو عالی نگه میداره
U0001F4AE		شارژدهی خوبی داره و با تخفیف واقعا می صرفه نسبت به چینی های فیک همچیش اوکی هست فقط نشانگر باطریش رو خوب در نیاوردن نور خونه ها تو همدیگست. رنگ مشکیش هم پلاستیک بدنش به لحاظ کیفیت مواد ی خورده تو ذوق میزنه ولی سفیدش خوبه
آپدیت: مدتهاست ازش استفاده میکنمٰ‌ مرگ نداره و واقعا با دوام و کیفیت بوده
U0001F4AE		کیفیت خوبی داره و از اون چیزی که فکر میکردم لگ و تاخیرش کمتره و اصلا ازاردهنده نیست (در حد 0.2 ثانیه تاخیر )
با iPhone و ipod روی حالت mirror تست کردیم که بسیار راضی کننده بود 
فقط توجه کنید کامپیوترتون قابلیت miracast رو ساپورت کنه وگرنه نمیتونید صفحه pc رو بندازید رو TV (قابلیت Mirroring)
که من به این توجه نکردم و الان این قابلیتش کار نمیکنه
کیفیت و محیط نرم افزار روی گوشی خیلی خوب نیست ولی کارو راه میندازه
من پیشنهاد میکنم
U0001F922		سلام خدمت همه دوستان
کیفیت دستگاه متوسط رو به پایینه، ایراد این دستگاه اینه که تو ورودی هوا به سمت مخزن از شیر یکطرفه استفاده نشده و وقتی که موتور تو سرویس میاد فشار هوا پشت سیلندره و موتور به جریان زیادی برای راه اندازی نیاز داره که باعث آسیب جدی به موتور میشه، اگه این سیستم اصلاح بشه به خاطر جمع و جور بودنش ارزش خرید رو داره.
U0001F44D		سلام من بارها کلاس رفته و رها کردم و یادگیری زبان برام مثل آرزو شد. این موضوع باعث شده بود که  انگیزه من  برای یادگیری زبان از بین رفت ولی وقتی با جی 5 آشنا شدم اول کمی تردید داشتم ولی وقتی شروع کردم متوجه شدم این همان انتخاب درستی است که به من کمک میکنه انگیزه کافی برای ادامه دادن به یادگیری را پیدا کنم و با توجه به تکنیک هایی که این پکیج مبنی بر رها نکردن آموزش میده، من به شخصه کاملا مطالعه هر روز و مستمرم را ادامه دادم 
در مورد پشتیبانی هم واقعا از مربی های عزیز ممنونم که من رو رها نمیکنند و همیشه پیگیر هستند
 و موضوع دیگه ای که واقعا باعث جذب من شد لغاتی هست که من در زبان انگلیسی همیشه فراموش میکردم ولی با روش جی 5 خوندم الان متوجه هستم موضوعی که مطالعه کردم کاملا در حافظه  من ماندگار شده و این موضوع واقعا قابل تحسینه
و از همه جالب تر این که جی برگ ها رو میتونم همه جا همراه خودم ببریم ومطالعه داشته باشم 
درکل من واقعاخوشحالم که یک جی 5 ای هستم و واز جی 5ممنونم که تونست من رو به آرزوم برسونه
U0001F4AE		خیلی خشک کنه خوبیه فکر کنم یک ساله دارم دو تا از دایی هام و یکی از خاله هام دارن و واسه یه دایی دیگم هم میخوام بگیرم
U0001F4AE		من دو سال میشه خریدم راضی ام
U0001F4AE		سلام دوستان، یکسال و نیم هست که این تبلت رو دارم و در موردش میتونم بگم هنگ خیلی زیادی داره و گاهی خیلی کلافه ام میکنه و الان استفاده ی عمده ایی که ازش دارم برای فیلم دیدن هست و یا ارائه توی دانشگاه چون برای کارای دیگه انقدر کنده که بیخیال میشم و با گوشی یا لپتاپ انجام میدم و ایرادایی که داره اینه ک ؛گاهی هرکاری کنم بلوتوثش روشن نمیشه ، یا یهو خاموش میشه و روشن نمیشه ، بعد که انقدر دکمه پاور رو نگه میداری شاید روشن شه ، سنگین هستش و باید مراقب باشین نیوفته زمین . وب گردی باهاش اصلا لذت بخش نیست همچنان به دلیل هنگ بودن ، ولی فیلم دیدن باهاش خیلی خوبه .خصوصا شب با پروژکتور ،
U0001F4AE		سلام. من دقیقا یک سال و نیمه که این گوشیو دارم تا حالا هنگی چیزی ازش ندیدم خیلی راضیم ازش ولی اگه یه موقع گوشیتون هنگ کرد دکمه هوم ؛خاموش روشن و دکمه ولوم پایین رو باهم بگیرین درست میشه. اینو فروشنده بهم گفت. ممنون از دیجی کالا
U0001F44D		سلام
چند ماهه گفتم و الان نظرم رو ویرایش کردم
بعد از نزدیک یک هفته دستم رسید ! کیفیتش به نظر خیلی عالی میاد و روش هم ساخت ژاپن خورده که خیلی خوشحال شدم آخه از بس جنس چینی گرفتیم فکر کردیم دیگه کلا جنس اصلی تو بازار نیست
از قبل هم شارژ شده است که راحت کرده کار رو

جالبه که وزن هر باتری به طور قابل توجه و کاملا محسوسی از یک باتری قلمی معمولی بیشتره شاید بیشتر از 1.5 برابر که احتمالا به خاطر ظرفیت بالا و تکنولوژی ساختشه

کیفیت باتری ها حرف نداره و شارژدهی عالی
یکیش رو تو موزن برقی انداختم که خیلی بهتر و قوی تر از باتری 1.5 ولتی کار میکنه و مدت زمان بیشتر
سه تاش هم تو یه چراغ اضطراری پر مصرف که دائم باتری خالی میکرد، اونم خیلی خوب جواب داد
U0001F4AE		سلام
بعد از نزدیک یک هفته دستم رسید ! کیفیتش به نظر خیلی خوب میاد و سبک هم هستش
دو تا باتری رو همزمان شارژ میکنه و نمیشه باتری تکی گذاشت توش
ساخت کشور برادران عزیز چینی
برای باتری های eneloop pro گرفتم 
به شارژ میزنم باتری ها رو همینطور چراغ سبزشون روشنه حتی به مدت زیاد گذاشتم
البته یه بار یادم رفت نزدیک 16 ساعت تو شارژ بود اومدم دیدم چراغاش خاموش شدن ولی از برق درآوردم دوباره زدم بازم چراغ سبزها روشن شد و شروع به شارژ کرد 
به نظر اتوماتیک پر شدن باتری رو تشخیص نمیده ولی خب باتری ها به خوبی شارژ شدن
احتمالا باید خودمون زمان بگیریم
U0001F4AE		بیش از ۲ سال پیش از دیجی خریدم  با وجود ناراضی بودن دوستان که پاور بانک با برندهای دیگری خریده بودند  اما برند شیاومی واقعا خوب از کار درآمد با وجود گذشت دو سال نوت ۴ رو ۴ بار ۱۰۰ در ۱۰۰ شارژ میکنه و قابلیت شارژ سریع رو داره بدنش هم شیکه و هم در دست لیز نمیخوره و وزن سبک و ابعاد کوچکی داره واقعا همه جور ازش رایم فقط زمان شارژ کامل زمانبره
U0001F4AE		در نوع خودش عالی هست.
ولی تماماً بر اساس سیستم عامل ios اپل و کاربر هاش نوشته شده و برای شناخت مشتری های اپل و جامعه آمریکا نوشته شده شما باید خودت تطبیق بدی.
حتی بعضی وقتا نکاتی که ارائه شده رو باید متضادش کنی تا به دردت بخوره.
مثلا در جایی از کتاب که روی پردرآمدترین اپ ها صبحت شده، اپ های سرگرمی پیشنهاد شده است.دقت کنین اپ های سرگرمی نه بازی! مثل اسکنر شوخی اثر انگشت.
 ولی توی محیط اندروید در ایران کسی حاضر نیس واسه این چیزا پول خرج کنه در واقع برعکس باید برنامت کاربردیتر باشه و کاربرم مجبور به نصبش باشه یا سکه درون یک گیم باشه تا پول بده. چون هنوزم جا نیفتاده که واسه یک برنامه ای که مشابه های رایگان و کرک شدش توی محیط بدون کپی رایت ایران پره کسی حاضر بشه پول پرداخت بکنه.
U0001F44D		من این گوشی رو از بیرون گرفتم یک ماه دارم همه جور امتحانش کردم  درکل خوبه با اثر انگشت اگه 3gرم داشت بهتر بود
U0001F922		اصلا چیزی که انتظارشو دارید نیس. یه دستگاه کوچیک سفری. صورت رو هم زخم میکنه
U0001F4AE		من همزمان از level u استفhده میکنم که عالیست میخواستم هدفون و یا در واقع هدستی داشته باشم که سیم هاش حالت جمع شونده و قرقره دار باشه بهمین دلیل از خرید level u pro منصرف شدم و بالاترین رده پلاتانیوم الجی 1100 خریم کیفیت ساخت خوبی داره من رنگ نقره ای خریدم که زیبایی بیشتری داره صدای بیس نرم و صدای محیط آزار دهنده نیست بهترین قیمت هم مثل همیشه مربوط به دیجی کالااست فقط یک نکته این هذفون بسیار شبیه پلاتین ساخته شده و زیبایی واقعا جشم کیری دارد
U0001F4AE		رنگش با شستن دست کنده میشه چون یه لایه پلاستیک نازکه..ایکاش دیجیکاللا در توضیحات مینوشت با دست شسته نشه...در ضمن شیشش هم سریع لک میشه و کدره خیلی
U0001F4AE		من نزدیک دوساله دارمش اوناییکه میگن کیفیت صداش خوب نیست حتما آهنگهای قدیمی و بی کیفیت پخش میکنن یا اینکه با بلوتوث بهش وصل میشن چون با بلوتوث کیفیت صدا خیلی پایین میاد ولی تو حالت usb و tv اینطوری نیست بعدش هم با دکمه tone روی کنترل میتونن کیفیت صدا رو نازک یا کلفت کنند حتی میتونن باسشو کلا صفر کنن البته واسه این حالت باید 2 بار دکمه tone رو فشار بدن و با دکمه کم و زیاد کردن صدا در همین حالت باسشو زیاد یا کم کنن امیدوارم در آینده نزدیک شرکت تسکو امکان وایفای رو هم بهش اضافه کنه چون تو حالت وایفای کیفیت صدا افت نمیکنه و آگه اینکارو بکنه من یه دونه دیگه میخرم البته تا یادم نرفته امیدوارم مشکل نویز رو هم تو حالت صدای کم حل کنه چون خیلی آزار دهنده هست با تشکر از دیجی کالا
U0001F4AE		چرم بسیار طبیعی و باکیفیت هست.حتی گاهی کمی بو میده که البته خیلی ملایمه و کم.از چرم طبیعی باید مراقبت کرد.جای مرطوب و گردو خاکی،تحت فشار زیاد یا کشیدگی زیاد نباید باشه.لطفا مراقب محصولات چرمی باشید
U0001F922		در کل میگم
اگه به دسته ها فشار بیارید مثلا بخواید پیچ کامل سفت کنید دیگه فایده ندارن و امکان شکستن دسته وجود دارد
کیفیت جعبه نگهدارنده  بسار پایین است .
فقط سری ها که جنس خوبی دارند در صورتی که برای کارهای معمولی استفاده شود .
U0001F4AE		فکر نمیکردم جنس ایرانی با این کیفیت خوب بگیرم 
خوشحالم که این اتو رو انتخاب کردم و کلی از نظر جیبی جلو افتادم
به اندازه یه اتو خوب کارایی و قدرت داره
من واقعا راضی ام 
فقط رنگ سیاهش و میخواستم که موقع خرید موجود نبود
تو خریدش شک نکنید
U0001F4AE		محصولات این برند بگیر نگیر داره یعنی بعضی محصولاتش کیفیت خوبی دارند و بعضی ها بی کیفیت هستن

این از اون دشته با کیفیت ها هست به جرات میتونم بگم از مولینکس قوی تر و با کیفیت تر هست

ما یه مولینک ۵۰۰ وات گرفتیم ولی اندازه ۳۰۰ وات هم نیست و شیر موز هم به زور درست میکنه و زور میزنه ولی این محصول رو منزل یکی از اقوام دیدم حسرت خوردم

بسیار قوی و کمی هم ارزون تر از فیلیپس
U0001F4AE		فوق العاده عالی خوش بو
U0001F4AE		فوقالعاده ترین ساعتی که دیدم 
قوت:اسپیکر و میکروفن-رابط کاربری ساده و در عین حال کامل-دوام فوق العاده باتری که با صفحه همیشه روشن 2روز و حالت طبیعی 4الی 5روز-جنس و طراحی عالی وشکیل-تا به امروز بعد از 4ماه هیچگونه لگ یا تاخیری ندیدم


ضعف: عرضه نشدن تلگرام برای تایزن ولی میتوان به پیام ها تلگرام جواب داد و دید ولی نرم افزاری هنوز ندارد-قیمت های سامسونگ بسیار رفته بالا و برای سود بیشتر مانند اس8 و... که باعث دلسردی میشه البته از اپل گرانتر نیست و مثل اپل نیاز به خرید نرم افزار نیست با توجه به پولی که پرداخت میکنید-ضد آب بودن تا 50 متر نیست و نمیتوان در استخر برد البته کسی ساعت رو تو استخر نمی بره میتونست قابلیت شارژ با نور خورشید یا حرکت و نبض هم داشته باشد 

در کل فوقالعاده است نقص خاصی ندارد من یکم به سامسونگ سخت گیرم عالیههه
U0001F4AE		اگر نه شنونده معمولی و نه خیلی حرفه ای موزیک هستین نیازهای شما رو قطعا برآورده میکنه
U0001F4AE		سلام دوستان من تقریبا ۱۴ ماهی میشه این هدفون خوب رو تو شگفت انگیز خریدم و نظر مثبت هم در موردش تو آن تاریخ خرید دادم ولی میخواستم در مورد تجربی که داشتم در موردش بیان کنم که شاید به درد دوستانی بخوره که در مورد ضعیفی یک سمت هدفون آنها صدا کمتر یا ضعیف شده  ولی خود من هم همین مشکل رو داشتم و خودم درسش کردم داخل سوراخ هدفون  توری هستش که بعد مدتی گرفتگی سوراخهای توری از گرفتگی خود چسبی که برای نگه داشتن توری میشود فاسد میشود ودر گرما و سرما باعث فاسد شدن چسب میشود روی توری را هم میپوشاند و هم چربی که خود گوش دارد به مرور زمان آن هم باعث گرفتگی سوراخهای توری داخل هدفون میشود که موجب  به ضعفی صدا میشود که دوستان میتواند لاستیکی خود هدفون رو در بیاورند و با یک خلال دندان که جنس چوب هست به آرامی دور توری و روی توری را که گرفته شده را  پاک کنید و در آخر هم به آرامی روی توری  و داخل سوارخ لاستیکی را با دستمال کاغذی پاک کنید مشکل حل میشود که خود بنده هم همین مشکل رو داشتم درست شد امیدوارم تجربم به درد کسی خورده باشه ....
U0001F4AE		من یکساله دارم و راضی هستم فقط از وارد کننده بخواهید بند یدکی بیاورد
U0001F4AE		واقعا خیلی ازش راضی هستم
بی نقص
U0001F4AE		من چند سالی هست استفاده میکنم و کاملا راضی هستم و اطرافیانم هم دوست دارن رایحه اش رو
U0001F4AE		من حدود ۱۱ماه قبل خریدم چند وقت بود که درست شارژ نمیشد فیس واش به همراه کارت گارانتی برای شرکت فرستادم و بعد از ۱روز یک دستگاه نو بهم تحویل دادن
U0001F914		بوش خیلی خوبه من عاشق بوی این ادکلنم
U0001F4AE		من دوسش دارم ولی تا یکسال استفاده روزانه همه چیش عالیه  بعدش یکی از گوشیاش از کار افتاد
U0001F4AE		بوش عالیه و سریش بعد یه مدت خراب شده و با اینکه هنوز نصفش پره ولی اسپری کردنش مشکله
U0001F4AE		من خودم این مانیتور رو برای گیم و ترجمه گرفتم، قبل از خرید واهمه مشکل ghosting یا همون blackcrush که توی اینترنت مردم بهش اشاره کردن داشتم، اما در نهایت دل رو زدم به دریا خریم و میشه گفت راضی هستم.
نمیگم ghosting وجود نداره، اما با ویژگی AMVA میتونید به حداقل برسونیدش، جوری که دیگه محسوس نمیشه.
مانیتور چشم رو خیلی کمتر خسته می کنه، بسیار مناسب برای کار طولانی مدت.
و در نهایت میتونم بگم از خریدتون پشیمون نخواهید شد.
U0001F4AE		رایحه این ادکلن عالیه .واسه فصل پاییز و زمستون خیلی خوبه.وای موندگاریش کمه .شاید مورد پسند همه نباشه پس هر موقع خواستین بخرین حتما بو کنید ببینید میپسندین یا نه بعدا خرید کنید
U0001F4AE		واقعا راضیم... انصافا شیائومی کارش عالیه.
U0001F4AE		بیشتر از یه ساله دارمش، کاملا مثله سشوار آرایشگاها هست. فقط باید کاملا بلد باشید چطوری سشوار بکشید. دیفیوزرشم خیلی عالی به موها حجم میده. فقط از درجه حرارت یه استفاده نکنید چون خیلی داغه.
 با درجه حرارت دو و سری متمرکز کننده (که باربکه) و سرعت آخر، و شونه مناسب میتونید بهترین نتیجه رو واسه موهای مردونه و زنونه بگیرید. 
برس مدل های vent brush و موس نیوآ رو پیشنهاد میکنم بهتون.
U0001F4AE		من خودم از DVD WRITER سامسونگ هشت سال  استفاده کردم و چند بار هم تعمیرش کردم و مثل گل برام کار کردخیلی هم ازش راضیم ولی جاش تو دیجی کالا خالیه.
می خواستم DVD WRITER TDK بخرم که اصلا پیداش نکردم تو بازار  ، بعدش خواستم سامسونگ بخرم ولی بازم پیدا نشد ولی بعد از اینا من تعریف ایسوس رو خیلی شنیده بودم و اینو خریدم.......
امیدوارم خوب کار کنه.
دوستانی که می خوان DVD WRITER نو بخرن لطفا قبلش توجه کنن که ممکنه DVD WRITER قبلیشون قابل تعمیر باشه بنابراین خودشون یه دور دست به کار شن و اگر جواب نداد برن سراغ خریدش....
+باز نشدن در رو میشه با یه پنبه ی الکلی و تمیز کردن استپر موتور درب و یا با  تعویض تسمه ای که شل شده با یه تسمه ی نو تعمیر کرد........
+خونده نشدن سیدی رو میشه با تنظیم ولتاژ و آمپراژ  ورودی به لنز رو با پیچ پتانسیو متر تنظیم کرد و همچنین می تونین با یک گوش پاک کن آغشته به الکل روی لنز رو خیلی آروم تمیز کنین
U0001F4AE		درمورد فلش اینکه از همه جهت بهترین فلش یو اس بی 3تو رنج قیمتی خودشه و بی همتاست.اما در مورد کاربران در شگفتم که هنوز یه عده نفهمیدن شرکت سازنده حافظه یک گیگ رو یک میلیارد بایت و سیستم عامل دو به توان سی بایت در نظر میگره.به همین دلیل ظرفیت اسمی از ظرفیت در دسترس کمتر است
U0001F611		+ ظاهرش خیلی قشنگ تر از اون چیزیه که توی عکس هاش نشون دادن.
+ نسبت هارد همکارم که ایشون پایونیر 1ترا خرید، سیگیت من یه کم لرزش داره، ولی نسبت به هارد یکی دیگه از دوستانم لرزش سیگیت کمتره.
+ از روی دفترچه راهنماش فهمیدم که این هارد کلاس2 یا درجه دو هستش(خدا کنه هیچ اتفاقی برای اطلاعات من یا خریداران این مارک نیفته یا من اشتباه کرده باشم).
+ سرعت خواندن و نوشتن رو هنوز  تست نکردم ولی در یک نگاه بد نبود و بعداً اگر امان ویرایش این پست باشه می نویسم.
+ جنس بدنه اش از پلاستیک خشکه است، لاستیکی هاش رو دیدم به لحاظ جذب ضربه بهتر بود ولی ظاهر قشنگی ندارن.
+ یه آپشن داره که تنظیم کنی پس از مدت زمان مشخص خاموش بشه(با نرم افزار قابل دانلود از سایتش)
- کابل خشکی داره و کابل من خیلی اذیت می کرد (قطع و وصل میشد، یه وقتایی اصلاً هارد روشن نمیشد)  تا اینکه از یکی از دوستان که هاردش سوخته بود، کابلش رو داد به من، کابلش نرم و ساختش عالیه. با این کابل هیچ مشکلی تا بحال نداشتم.

در کل راضی ام.
U0001F44D		خوبه برای ام دی اف .
U0001F4AE		واقعا قدرت خوبی داره. قطعا ماشین اصلاح موی بدن برای آقایان باید قویتر از حد معمول باشه و این دستگاه واقعا قوی. دسته ای که برای اصلاح پشت داره خیلی خوب و کاربردی است. من تو دستگاه دیگه ای اون و ندیدم.
فقط دیجی کالا تیغه یدکش و نداره. اگر داشته باشه من حتما می خرم
U0001F4AE		حدود یکسال ونیم دارمش از دیجی هم خریدم
یعنی هر چی بگم خوبه کم گفتم
هارد یک ترابایتی رو به خوبی باز میکنه
همیشه فایل هام خیلی راحت بدون احتیاج به کامپیوتر
مستقیم از گوشی به هارد انتقال میدم
U0001F4AE		خدمات پس از فروش خیلی خوب.چن بار زنگ زدن و پیگیر رفع مشکل دوربین شدن و دست اخر هم کارمون را افتاد.واقعا عالیه
U0001F4AE		سلام دوستان عزیز این گوشی از همه لحاظ خوبه به جز چندتا چیز یکی سنسور نور و قطب نما که الان همه گوشی ها دارن دوربین جلو تو 90درصد جاها خوب میندازه بعضی جاها خیلی بد میندازه مثل شب که برق خونتون روشن هست که بیشتر سفید مینداره و از نظر مقاومت عالیه کیفیت عالیه دوربینا عالیه cpu و پردازنده ی بسیار خوب و تقریبا قوی که 80درصد توان مقابله داره با گوشی های دیگه و من این گوشی رو تو سنگین ترین بازی های جهانی مثل مورتال کمباد و اسفالت 9 اسفالت8 و نیتفور اسپید و اساسینس راحت اجرا شده و هیچ باگی نداشت سرعت عمل عالیه شکی نداشته باشید و قابل توجه این گوشی 4هستش فعاله مثلا یک بازی مثل مورتال کمباد رو شما نصب کنید و برنامه ی cpuzرو نصب کنید برید تو بازی و پنجره ی cpuzرو کوچک کنید ببینید اون 4هسته ی دیگه کار نمیکنه اگه راهکاری داشتید به منم بگید ممنون و الان شما برندای دیگه رو برید ببینید تو این هوای گرم دمای گوشیشون به 60هم میرسه حتی بیشتر حالا این گوشی دماش تو این هوای به این گرمی میره رو 49میگید خیلی داغ میگنه این گوشی بالا ترین دمایی که میره بالا تا 49هست من دیدم بیشتر نمیشه از همه لحاظ عالیه به جز اون چند تا مورد اگه اون چندتا مورد براتون مهم نیست 100درصد پیشنهاد میکنم این گوشی رو به احتمال 90درصد هم اندروید8براش میاد موفق باشید و صفحه نمایش هم عالیه
U0001F922		کیفیت ظاهری واقعی محصول با عکس بسیار متفاوته
تو منطقه کرج باید حتما زیر پنجره قرار داده بشه تا سیگنال دریافت کنه و به دلیل ضعیف بودن خیلی از کانال ها پیدا نمیشه
U0001F4AE		من دو ماهی هست که ترازو را از دیجی کالا تحویل گرفتم خیلی راضی هستم. اندازه گیری فوق العاده دقیقی دارد به همه دوستان پیشنهاد خرید این ترازو را میدهم.
U0001F922		من یکبار خرداد ۹۶ که تازه مدل ۷۲۵۰ این دستگاه رو که خیلی مشابه اینه  خریده بودم دروورد دستگاه نظر داده بودم. حدود سه ماه پیش یعنی بعد از یک سال کار کردن با دستگاه، به خاطر اینکه مدتی از دستگاه استفاده نکرده بودم و هد دستگاه خشک شده بود هد اون سوخت. یعنی با شستن با حلال مخصوص مشکل حل نشد. این دستگاه در مقایسه با مدل pixma 3600 که قبلاً  داشتم کیفیت پایین‌تری داشت درحالیکه رزولوشن هر دو دقیقاً یکی بود، و رنگها هم خیلی زنده نبودند. ولی هد فوق العاده ضعیفی داشت و زود سوخت‌.
U0001F4AE		لالیک عالیه. بوش عالیه در حدیکه جایی میری حتمن یکی میپرسه اسم ادکلنت چیه. البته باید عاشق بوی تلخ و گرم و چوب سوخته باشی. نت آغازینش یکم تنده نت میانی بوش عالی میشه و سنگین و نت پایانی هم بد نیست. من همیشه از دیجی میخرم
U0001F4AE		هارد مای پاسپورت 4ترا وسترن دیجیتال براحتی در آن جا میگیرد وجا برای چند یو اس بی هم میماند
U0001F922		در کل خوبه جز این که یکم سنگینه
U0001F44D		واقعا هدفون خوبیه ولی ..
منشی رو اعصابی داره 
ارگونومی خوبی نداره 
باتری قوی داره 
صدای واضح و عالی 
رادیو خوب 
من رنگ مشکی رو خریدم وواقعا قشنگه
U0001F914		من داشتمش خیلی خوب بود صدای رسا و عالی اما خوب یه پخش معمولیه دیگه خدمت دوستمون که گفتن بلوتوسش اذیت میکنه باید بگم این پخش اصلا بلوتوث نداره!
U0001F4AE		سلام . من خیلی وقت هست که از دیجیکالا خریدمش خیلی ازش راضی هستم پیشنهاد میکنم بخرید . ممنون از دیجیکالا
U0001F4AE		ماوس معمولی هست ولی کارایی خوبی داره پارسال تابستون خریدم هنوز داره کار می‌کنه مشکلی نداره فقط وقتی میخوای چیزی رو درگ کنی باید محکم فشار بدی کلیک چپ رو ورگنه ول میکنه
U0001F4AE		من این مدم رو پارسال با خریدم البته با قیمت کم از دیجی کالا 
مودم خیلی خوبیه .باوجود اینکه سیم تلفن و برق ما باهم تو یه لوله هستن و پارازیت زیاده من که چیزی متوجه نشدم 
یسال ۲۴ساعت روشن بوده فقط دوبار رفتم مسافرت خاموشش کردم همه چیزش خوبه بهتر از همه چهارسال گارانتیشه
البته قطع و وصلی نت ربطی به مودم نداره مربوط به سرویس دهنده و خط تلفنتون میشه 
در هرصورت چیز خوبیه 
من الان پشیمونم که چرا پارسال دوتا نخریدم 

تشکر از دیجی کالا که کمتر از ۱۸ ساعت بعد از خرید تحویلم داد
U0001F4AE		۲ ساله مثل اولشه. یار خوبی بوده
U0001F4AE		پارسال رنگ سفیدش رو خریدم، و به شدت پشیمونم که چرا دوتا تهیه نکردم، زیبا، بیصدا و برای محیطهای کوچک مثل اتاق خواب یا آشپزخونه و یا حتی زمانی که تو  این گرما کولرها نمیکشن بعنوان یار کمکی کولر عالیه، منتظر موجود شدن و سفارش دوبارش هستم، چرخش خودکار داره و این حسن بزرگشه
U0001F4AE		از سی سال پیش زمان دانشجوییم تا الان شاید ده شیشه از این ادکلن خریدم که حدود پنج تا تو این دو سال اخیر از دیجی خریدم.
تقریبا غیر یک مورد که از بازار خریدم و تقلبی بود، بقیه کیفیت مشابه داشتند و بسیار مورد پسند من.
از دیجی این ادکلن رو با خیال راحت بخرید و استفاده کنید.
با این قیمت ها بسیار بصرفه هست.
U0001F44D		قبل از ریختن محصول گیج روغن را کشیدم و رنگ روغن را چک کردم
تقریبا سیاه شده بود

این محصول را ریختم و ۵ دقیقه موتور در جا کار کرد و بعد پیچ کارتر را باز کردم (توصیه اکید سازنده و متخصصین این است که روغن را از بالا بکشید و فقط برای تعمیرات و غیره پیچ کارتر موتور را باز کنید)

روغنی که پایین ریخت فوق العاده سیاه و کثیف بود و نشان از صحت عملکرد موتور شوی دلشت که به خوبی موتور را تمیز کرده بود و مجاری روغن را شسته بود

بعضی ها سنتی فکر میکنند و میگویند از این محصولات استفاده نکنید و به جاش بزارید موتور جرم بگیره و موتور را تعمیر کنید -اینجوری به نظرشون بهتره 

باید بگم این محصولات دقیقا برای این ساخته شده که از موتور ماشین محافظب کند و قرار نیست انقدر با ماشین بریم تا موتورش بسوزه بعدا به فکر بیوفتیم

موتور ماشین در صورت رسیدگی بیش از ۲۵۰ هزار کیلومتر کار میکند ولی در صورتی که از روغن های بازیافتی و تقلبی استفاده کنید و هر ۸۰ تا ۹۰ هزار کیلیومتر فلاش اویل نریزید مجاری روغن مسدود میشود و خیلی راحت موتور می سوزد

استفاده از موتور شوی برای ماشین هایی که فشار روغن کاری بالا دارند مثل ماشین های ۶ سیلندر کره ای و توربو ها و مخصوصا بنز و بی ام خیلی میتونه مفید باشه و تمام لجن ها و رسوبات روغن را می شوید

همچنین توصیه میکنم روغن ماشین را به خاطر کیفیت بنزین و آلودگی های هوا حداکثر هر ۸ هزار کیلیومتر عوض کنید

یعنی نزارید روغن خیلی سیاه بشه و جرم بگیره و قبل از اینکه روغن ماشین از آلودگی کاملا اشباع بشه روغن را عوض کنید

روغنی که خیلی سیاه شده یعنی دیگه توانایی جذب آلودگی ها و ناخالصی ها را ندارد و بقیه آلودگی ها به صورت رسوب در موتور جمع می شود

بنده خودم هر بار به نمایندگی کیا مراجعه میکنم یک یا دو ماشین موتور سوزانده اند و موتور را باز کرده اند
 موتورها به شدت جرم گرفته است که نشان از عدم تعویض به هنگام روغن و استفاده از روغن های بازیافتی است

تمام ماشین هایی که در جهان تست ۲۵۰ هزار کیلومتر بدون اشکال فنی را طی کرده اند در ایران بین ۸۰ تا ۱۵۰ هزار کیلومتر از ناحیه موتور دچار مشکل می شوند که تنها دلیلش تقلب گسترده و آشکار در تهیه و توزیع روغن های بازیافتی تحت برندهای تجاری معروف و تعویض دیر هنگام روغن است

لطفا با ماشین خود مهربان باشید چون اینها سرمایه شخصی و ملی این کشور است و با رعایت نکردن موارد فوق علاوه بر ضرر شخصی به کشور هم ضربه میزنید و دلار های با ارزش نفتی صرف خرید لوازم یدکی خواهد شد
U0001F922		باسلام به دوستان اصلا ارزش خرید با این قیمت و اصلا نداره
U0001F4AE		من بوی این عطر رو خیلی دوست دارم و ماندگاریشم خیلی خوبه.
U0001F4AE		دیگه جا نداره تعریف کنم از خرید محصول خوشحال میشید
U0001F44D		حدود ۱ سال قبل این اسپیکر رو در پیشنهاد شگفت انگیز با قیمت مناسب حدود یک چهارم قیمت الان خریدم نظرات اولیه من در مورد این اسپیکر مورد توجه دوستان قرار نگرفت و حالا بعد از یک سال استفاده درباره آن نظر می دهم وزن دستگاه حدود ۹۰۰ گرم بوده و نسبتاً سنگین است به دلیل عدم وجود سوراخ برای بند حمله آن مقداری دشوار است درگاههای ارتباطی آن آی او ایکس ان اف سی و بلوتوث است عدم وجود شیار کارت خوان به چشم می آید از دیگر مزایای آن ضد آب بودن این دستگاه است و همچنین ضد ضربه بودن آن به هیچ عنوان در کیفیت بدنه این دستگاه حرفی وجود ندارد و واقعاً با کیفیت است اما نکته‌ای که وجود دارد این هست که این دستگاه با ۱۵ وات توان خروجی معرفی شده است ولی کیفیت صدای خروجی با این که دارای تفکیک مناسبی است از بیس نسبتا محروم است و با افزایش ولوم در صورتی که آهنگ شما بیت ریت مناسبی نداشته باشد به اصطلاح دستگاه کم می آورد و با توجه به سایر اسپیکر ها با توان مشابه از لحاظ خروجی صدا در ردیف پایین تری قرار می گیرد با توجه به قیمت کنونی محصول پیدا کردن گزینه های دیگر نیز خالی از لطف نخواهد بود
U0001F44E		بی کیفیت 
ضعیف 
واسه من بعد ۶ ماه باطریش باد کرد دیگه شارژ نمیکنه
پیشنهاد نمیکنم
U0001F4AE		بسیار شیک و با کیفیت و طراحی زیبا
U0001F922		من تو تخفیف ویژه 5 تا خریدم و همشون رو هم تست کردم و اینکه میگن دوستان که خرابه برای من پیش نیومده
انتقال فایل هم میشه با کامپیوتر اونم مشکلی ندارن
شارژ سریعشم تست کردم اونم اوکی هست (دوستان اینکه کابل فقط شارش سریع باشه کافی نیست برای اینکه گوشیتون سریع شارژ بشه , کلگی شارژ و خود گوشی هم باید قابلیت شارژ سریع رو هم داشته باشه)
فقط تنها مشکل اینکه جنس خود سیم یکم بی کیفیت هست و امیدوارم پاره نشن 
برای مدت عمرش فقط کوتاهست بین 1 تا 3 ماه بیشتر دوام نداره البته یکیش یک هفته هم دوام نیاورد
در ضمن این کابلها طرح خوب هستن و فابریک سامسونگ نیستن
U0001F4AE		سلام دوستان
خیلی از دوستان نظرات کاملی دادن، بنابراین فقط به چند نکته اشاره میکنم:
- به نظرم یکی از قابلیت های خوب این مودم به نسبت بقیه مودم های هم رده اینه که انتن خارجی هم میخوره (هرچند من پیدا نکردم و در هر صورت لازمم هم نشد). 
- انتن گیری از هر گوشی به مراتب بهتر به نظر میرسه (تفاوت جایی مشخص میشه که سیگنال قوی وجود نداره که گوشی بگیره ولی مودم میگیره*
- انتن دهیش هم خوبه، مثل هر مودم دیگه ای به زاویه ای که استفاده میشه بستگی داره، ممکنه پشت یک دیوار نتونید استفاده خوبی بکنید ولی در شرایط عجیب (!) من دیدم از 4 طبقه بالاتر تونستم به مودم وصل بشم و کارم راه افتاده (در حد اینترنت معمولی برای ارسال ایمیل)
- برنامه خاصی هم داره که علاوه بر امکانات خوبی که به ذهن میرسه، اپدیت مودم هم از اون طریق میشه انجام بشه. قابلیت ussd تو اپدیت های اولش اضافه شد.
 - پسوورد رو روی مودم نشون میده (برای من مهم نیست، اگر برای شما مهمه اینو در نظر بگیرید)
- قابلیت اتصال به کامپیوتر و استفاده از مودم به صورت کابل Lan
در مجموع من در طول تقریبی یک سال استفاده به صورت تقریباً همیشه روشن، مشکلی ازش ندیدم.
U0001F4AE		واقعا خوبه . الآن یکساله توی ماشین ظرفشویی LG و مدیا  ریختم و کار میده . عالیه
U0001F4AE		با توجه به اینکه قیمت پایینی نداره انتظار میره دکمه تنظیم صدا و میکروفن رو هم داشته باشه که البته نداره!ولی کیفیت صدا و طراحی ارگونومیک خوبه...
U0001F4AE		نسبت به قیمتی که داده می ارزه
U0001F4AE		من نزدیک یک سال پیش این هدفون رو از دیجی تو شگفت انگیز خریدم فوق العاده است
U0001F4AE		شک نکنید اسپیکر بسیار خوب و خوش صدایی هست که گوش دادن موسیقی با اون لذت بخش و شادی آوره..از خریدش پشیمون نمیشی نه .من دو ساله که دارمش و هیچ ایرادی نداشته و بی ماننده تو قیمت خودش.
U0001F4AE		پاوربانک بسیار بدی است... بعد ۶ ماه کاملا خراب میشه... به اندازه شش هزار‌ هم شارژ نمیکنه...
U0001F4AE		من تقریبا یکساله از دیجی خریدمش. خیلی خوبه و کار کردن باهاش راحته.
U0001F4AE		صداش قابل قبوله توی اولین استفاده حس خوب خرید رو تجربه میکنید.
ومیدونید از یه برند معتبر دارید هدفون انتخاب میکنید. سه سایز سری داره باتریش بالای 6 ساعت دوام داره برای پخش موزیک .
پنل کنترلش ولوم و تعویض موزیک و قطع و وصل موزیک و مکالمه رو داره.
من از صداش واقعا راضی بودم که با بیس و تریبل بالا رو با بهترین تفکیک و کیفیت بهتون ارائه میده ازون وقت وان مور محبوب شد برام.
خیلی دوست دارم بدونم این مدل که این کیفیت رو داره مدلهای سه و 4 درایویش دیگه چه هیولایی هستن.
 1moreبرندیه که تخصص ش تولید هدفون هست وبسیاری از جوایز و تاییدیه هارو گرفته البته هدفونهای گرون قیمت تر هم داره که دارای دو و سه و چهار درایو هست.
این مدل اسپورت هست که دربرابر رطوبت و تعریق مقاومه مناسب ورزشهای با تحرک بالاست و از گوش تکون نمیخوره .
با دو گوشی همزمان pair  جفت میشه .
دیجی با گارانتی های مختلف گذاشته که قبل از خرید حتما از خدمات گارانتی مطمین بشید
 دوستانم گارانتی راندمان  داشتن که راضی بودن وحتی رنگ هدفونم تعویض کردن.به هرحال مطمئن باشید پولتون نمیسوزه
U0001F44D		من تمام آپدیتها رو نصب کردم. هیچ مشکلی نداره. قابلیتهای جدیدی به گوشی اضافه میکنه
U0001F4AE		باسلام
واقعا بینظیره و صدای فوق  العاده گرم و زیبایی رو ایجاد میکنه
دوستانیکه نوازنده هستن میدونن چوب افرا و آبنوس از هر نظر عالیه و چوب گرانی هست
شاید فکرکنید یکم نسبت به دیگر پیک هایی که تو دیجی کالا میبینین ظاهرش ساده تر باشه ولی من ب شخصه از هر نظر تایید میکنمش
و چه برای نوازندگان آماتور و یا نوازندگان حرفه ای پیشنهادش میکنم
باتشکر از دیجی کالا
U0001F4AE		من یک سال هست که دارم واسه ۲۰۶ واقعا عالیه و کیپ سفت میشه شاید الان کیفیتش اومده پایین مه دوستان راضی نیستن ولی واقعا عالی بوده این یک ساله
U0001F922		بعد از یکسال استفاده هلالیه بالای  هدفونم شکست بردم نمایندگی گفت قطعه نداریم،کیفیت شارژ و صداش خوبه ولی بدنه ی ضعیفی داره و خدمات پس از فروشش به هیچ وجه مناسب نیست
U0001F4AE		سلام 
من این هدفونو خیلی وقت نیست خریدم ولی خیلی ازش خوشم اومد 
بلوتوثش عالیه و تا حدودا 40-45ساعت شارژ داره خیلی هم زود شارژ میشه حدودا 2-1.5 ساعت که برای خودش عالیه و جنس گوشیاش خیلی خوبه که برای استفاده ی مداوم اذیت نمیکنه گوشاتونو و کیفیت صدای بالایی هم داره اما صداش خیلی پایین نمی اد و در زمانی هم که دارید استفاده میکنید صداش کاملا بیرون میاد و اطرافیان میتونن اونو بشنون یکی از بدی هاش اینه که تا نمیشه که برای جابه جایی خیلی رو اعصابه ولی در کل خوشم اومد
U0001F4AE		نورش نسبت به لامپ پارس شهاب 4 وات که استفاده میکردم خیلی بیشتره ، شاید 2 برابر اون باشه ولی زود میسوزه - من 9 تا خریدم بعد از شش ماه 2 تاش سوخته
U0001F621		چند سال پیش داشتم ولی بعداز دوسال لگن داخلش پوسید و نمایندگی هم گفت نداریم بندازید سطل اشغال ما هم انداختیم به جاش ال جی گرفتیم که حرف نداره هم کارائیش هم خدمات24ساعته اش
U0001F4AE		بیش از یکسال از خرید می گذرد تا کنون رضایتبخش  بوده، باتری هم شارژ مطلوبی دارد. همچنان گمان بنده این است که با وجود این نمونه نیاز چندانی به هزینه برای  خرید مدل های با قیمت بالاتر نمی باشد، البته بنده تجربه ای از انها ندارم لیکن این دستگاه برآورده کنندۀ نیاز بوده است.
U0001F4AE		صددرصد ارزش خرید داره ولی.... 
دوستان به سری انتقاداتی که میکنن مثل زنگ نخوردن گوشی و قطع اتصال اینترنت و داغ کردن و اینا همشون درسته ولی... 
اگر از سیمکارت همراه اول استفاده بکنید و رابط کاربری رو به ورژن ۹ آپدیت کنید تمامی موارد فوق حل میشه و شما میتوانید از استفاده ازای گوشی نهایت لذت رو ببرید
U0001F4AE		من این پاوربانک رو خریدم حدود ۵ ماه تقریبا ازش راضی بودم اما بعدش باتریش باد کرد. زنگ زدم به گارانتی بادریافت ۳۰۰۰۰تومن یه پاور بانک ۱۵۶۰۰میلی آمپر کینگ پاور بهم دادن .
اون پاور بانک واقعا عالیه
U0001F4AE		دوستان باید عرض کنم این کولر برای مناطق حاره ای (گرمسیری ) ساخته شده کمپرسور بسیار قوی داره واسه همینم به سرعت خونه رو سرد می کنه اما اینو بگم هنگام سرد کردن در حالت حداکثر یعنی روی 18 درجه سانتیگراد حدود 14 آمپر جریان می کشه  
اما به نظرم جای نگرانی واسه مصرفش نیست چون وقتی به دمای خواسته شده می رسه مصرفش واقعا کم می شه من دما رو روی 25 میذارم  ابتدا 11 آمپر مصرف می کنه ولی بعد از حدود 40 دقیقه کار کردن می رسه به 8 آمپر اگه بذارمش رو 26 می رسه به 4 آمپر و با دمای 27 درجه سانتیگراد می رسه به مصرف خیره کننده 1.8 آمپر که بی نظیره--- واقعا نگران مصرفش نیستم . حالت جت کول این دستگاه عالی هست و بسیار سریع و با قدرت تمام محیط رو سرد می کنه.  قدرت سرمایشش که دیگه نگو عالی 
کم صدا هم یونیت داخلی هم یونیت خارجی 
حالت تصفیه هوا 
حالت خواب
حالت رطوبت زدایی سریع 
من واقعا پیشنهاد می کنم این کولر رو بخرید 1- بخاطر قیمت مناسبش 2 - بخاطر کمپرسور قوی و سرمایش سریع و عالی 3 نگران مصرف برقش نباشید واقعا بعد از رسیدن به دمای مورد نظر مصرفش کم می شه
U0001F44D		دستگاه خوبیه و من ازش راضیم. البته چون قبلا هم از ریش تراش توری (طرح براون) استفاده کرده بودم نحوه اصلاح با این دستگاه ها رو میدونستم
و پوستم رو اذیت نکرد اصلا.
U0001F4AE		چند سال پیش که گوشی های جدید فعلی هنوز  وارد بازار نشده بودن واقعا بهترین گوشی ممکن تو اون قیمت بود. ولی فعلا با این قیمت به هیچ وجه نمیصرفه و خریدنش یعنی نصف پولتونو پول مارک بدین.
U0001F4AE		محصول خوبیه.
بعد از اپیلاسیون ازش استفاده میکنم و پوستم رو آروم میکنه.
نمیتونم بگم اصلا جوش نمیزنم ولی این محصول جوش زدن رو به حداقل میرسونه.
در کل راضیم.
U0001F4AE		کیفیت ساختش خوبه از همه لحاظ عالی به همه گوشی ها conect میشه
U0001F4AE		عالی
U0001F44D		من این مودمو یه سال خریدم ازش راضیم.24ساعته روشنه و گرماش در حد معموله.قدرت انتنشم خوبه.  یه مشکل داره انتنش از نوع غیر قابل جداشدنیه.
امکانات نرم افزاری مودم خیلی خوبه.
U0001F4AE		این مادربرد برترین مادربرد گیمینگ و اورکلاک سال قبل شد
و کیفیت ساخت آن که در کلاس military (نظامی) باعث میشه که در زیر فشار زیاد و گرما ، آسیبی نبیند. پورت های این مادربرد هیچ کم و کاستی ندارد و تمام پورت های شناخته شده و کاربردی را دارد و شما کمبودی احساس نمی کنید.
از دیگر امکانات این مادربرد آنلاک کردن تکنولوژی optane اینتل در چیپ ست  z270 هست .
U0001F44D		با سلام
ضمن احترام به نظر همه دوستان، روغن موتور چیزی نیست که شما بریزید تو خودرو و بعد بگید شتاب ماشین افزایش پیدا کرد! و موتور ساکت شد و ..مشاهدات ظاهری که نباید ملاک قضاوت قرار بگیره.  روغن و محصولات روان کننده باید تو آزمایشگاه های معتبر بررسی بشن و نتایج تست های انجام شده به صورت کمی و کیفی، مبنای مقایسه محصولات قرار بگیره.یه روغن موتور  باید آزمونهایی مثل دانسیته، ویسکوزیته، شاخص ویسکوزیته، نقطه ریزش، خوردگی، تست کارل فیشر، تست تبخیر نوآک، تست کف و الی ماشالله تستهای دیگه که حدود 20-30 تاست باید با موفقیت بگذرونه تا بگیم روغن، روغن خوبیه
موفق باشید
U0001F4AE		امروز بالاخره! بعد از پنج و نیم سال این مودم نشونه های اتمام عمرشو نشون داد.
من حتی 1 روز هم این مودمو در طول این مدت خاموش نکردم.
کمترین مشکلی هم باهاش نداشنم. نه قطعی نه آنتن. فقط رنگ بدنش بخاطر گرما و نور آفتاب زرد شد.
حتما پیشنهاد میکنم بخرید. بخصوص اینکه چیپ این مدل با شبکه های ایران سازگاری کامل داره.
U0001F4AE		من تو شگفت خریدمش و نسبت به هزینه ای که کردم راضی ام.
طراحیش خیلی خوبه
U0001F4AE		از این یخدان این دومیه که خریدم.عالیه عالیه
U0001F4AE		مواظب باشید ضربه نخوره چون بلبرینگاش در اثر ضربه صدا موقع چرخش صدای بدی تولید میکنن
U0001F4AE		فقط عالی
U0001F4AE		من ازش راضی ام البته نسبت به پولی که میدی
